❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
මිනිසුන්ගේ නම් සහ අන්තර්ගතයන්, ස්ථාන,)
(සංවිධාන, සිදුවීම් සහ පසුබිම්
සැබෑ ජීවිතයට සම්බන්ධ නොවේ.)
(ළමා නළු නිළියන් භාරකරු යටතේ රූගත කරන ලදී
ආරක්ෂිත පරිසරයක අධීක්ෂණය.)
(නාරා එක්ස්ප්‍රස්)
(කථාංගය 2)
(නිශ්චල දේපල බදු තැන්පතු කුවිතාන්සිය)
(අඩු මුදල යැං මි සූක්
අඩු මුදල චෝ නා ජියොන්ග්)
ඔයා හරිම කලබලයක් කරනවා.
ඔයා මිනිස්සු විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔයා රිසිට්පතක්වත් ඉල්ලනවා.
හොඳයි, සමාවෙන්න වඩා ආරක්ෂිතයි.
ස්තූතියි.
අද ඔයා රැකියාවෙන් නිවාඩුවක් ගත්තද?
ඒ සමාගම හරිම මෘදුයි.
ඔවුන් ආධුනිකයින්ට නිවාඩු ගන්න පවා ඉඩ දෙනවා.
හොඳයි,
මම කලින් එහි වැඩ කළ නිසා,
ඔවුන් මට නිදහස ලබා දෙනවා.
මම දැන් යන්නම්.
බායි, මැඩම්.
බායි, මිස් චෝ.
ඇත්තටම?
මම මුලින්ම වැටුප් නොලබා වැඩ කිරීමට ඉදිරිපත් වූ විට පවා,
ඔවුන් එපා කිව්වා?
එහෙනම් අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ. හරි.
තවමත්, පරීක්ෂා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔව්, බායි.
හරි.
ඒක ඇත්තටම දරුණුයි.
මම නොමිලේ වැඩ කරනවා කිව්වත් එයාලා එපා කිව්වා.
(ලියාන් වාණිජ්‍යයේ ප්‍රතිඵලය
සේවක බඳවා ගැනීම)
(ඔබ තෝරා නොගත් බව ඔබට දැනුම් දීමට අපි කනගාටු වෙමු.)
නැත.
මෙම අනුපාතයට අනුව,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වංචාකාරයෙකු බවට පත්වනු ඇත.
(2025 ස්වීට් හෝම් සාප්පු සවාරි
නැවත රැකියා රැකියා පොළ)
- ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
- ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි ඔයා මගේ ෆෝන් එකේ හොරෙන් බලන්නේ?
ඔයා හොරෙන් බලන්නේ? ඇයි මෙච්චර ආරක්ෂාකාරී?
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියට කෙටි පණිවිඩ යවනවද නැත්නම් මොකටද?
ඒක හාස්‍යජනකයි.
පැටියෝ.
ඒ "මිහිරි ගෙදර සාප්පු සවාරි
තවදුරටත් වෘත්තීය බාධාවක් නොවන" දෙයක්.
ඒ කොහොමද?
බොහෝ අයදුම්කරුවන් සිටීද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද,
මම ආයෙත් එතනට අයදුම් කරන්න උත්සාහ කරන්නද?
කුමක්ද?
මෙම වැඩසටහන කාන්තාවන් සඳහා වේ
වෘත්තීය විවේකයකින් පසු නැවත පැමිණීම.
වයස් සීමාව 40 යි,
ඉතින් මම දැන් අයදුම් කළොත්,
මේ මගේ අවසාන අවස්ථාව...
ඔයා ඇයි එහෙ යන්නේ?
කවුද ඔයාව පිළිගන්නේ?
මම කිව්වේ,
ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද
ඔයාට එතන කොච්චර අමාරු උනාද කියලා?
ඇයි ආපහු ඒ තැනට යන්නේ?
ඒකයි මට ආපහු යන්න ඕන.
මම පැනලා යනවා වගේ ගියා.
එතැන් සිට මට ලැජ්ජාවක් ඇති වුණා.
ඉතින් ඒක ස්වාභාවිකයි නේද...
ඒකට වන්දි ගෙවන්න ඕනද?
ඒ වගේම ඒකත් හොඳ අවස්ථාවක්.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා,
නමුත් ඔබ වෙනත් ස්ථානයක් සොයා ගැනීම වඩා හොඳය.
ඔවුන් කිසිවෙකු බඳවා ගන්නේ කලාතුරකිනි.
මම අවුරුදු 41 ක කාර්යාල සේවකයෙක්.
මගේ පෙම්වතා මට වඩා අවුරුදු පහක් බාලයි
අපි අවුරුදු තුනක් විතර පෙම්වතුන් වෙලා හිටියා.
අපේ රසායන විද්‍යාව පුදුම සහගතයි,
අපේ පෞරුෂත්වය ඇත්තටම ක්ලික් වෙනවා.
ඔහු ඇත්තටම මට අහිමි වෙන්න ඕන නැති කෙනෙක්.
ඉතින් මම විවාහය ගැන හිතන්න පටන් ගත්තා,
නමුත් ඔහු කිසිසේත්ම උනන්දුවක් නොදක්වයි.
ඔහු විවාහ නොවන වර්ගයකි.
මට දැන් වයස 41 යි.
විවාහයක් ගැන කිසිම අදහසක් නැතුව ආලය කරනවා...
මට කරදරයක්.
නමුත් අපි වෙන් වුණොත්,
මම හිතන්නේ නැහැ මට ආයෙත් කවදාවත් එයා වගේ කෙනෙක් මුණගැහෙයි කියලා.
මම මොකද කරන්න ඕන?
ඒක හරිම දුක හිතෙන කතාවක්.
හරි. කාන්තාවක් 40ට ළඟා වූ විට,
ඇයට සංකීර්ණ හැඟීම් ඇත.
ඔබ විවාහය සහ දරු ප්‍රසූතිය ගැන සිතනවා.
අර්බුදකාරී හැඟීමක් ඇති වීමට පටන් ගන්නා කාලය මෙයයි.
ඔබ කෙටි පණිවිඩ නොයවන්නේ ඇයි?
ඔබ එතරම් කාර්යබහුලද?
ඔබ මොකද කරන්නේ? වැඩ කරනවාද?
මම ඔබට පසුව කතා කරන්නම්.
ඔයාට මං ගැන පොඩ්ඩක්වත් කුතුහලයක් නැද්ද?
අවංකවම, මම විවාහ වෙන්න මැරෙනවා වගේ නෙවෙයි.
නමුත් ඔහු යෝජනා කළා නම්,
මම එපා කියන්නේ නැහැ.
තවමත්, මේක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
එයා මාත් එක්ක යාළු වෙන්නේ මාත් එක්ක නිදාගන්න විතරද?
(ඡායාරූප ශිල්පී ඊඕම්)
හේයි.
ඔයා කාර්යබහුලද?
නැහැ.
ඇත්තටම? එහෙනම් මට ඔයාගේ ලැප්ටොප් එක ණයට දෙන්න.
මගේ එක මොකක් හරි හේතුවක් නිසා හැප්පෙනවා.
නැහැ.
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා තරහද?
ඒ ඔයා නම් ඔයා තරහා වෙන්නේ නැද්ද?
සති තුනක් සම්බන්ධතාවක් නොමැතිව සිටීමෙන් පසු,
ඔයා කතා කරනවා, එතකොට ඔයා කියන්නේ එච්චරද?
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර නරක විදිහට සලකන්නේ?
මම මොකද කළේ?
අපි දැන් පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්තා වගේ නෙවෙයි.
අපි සමීප නිසා මම සැහැල්ලුවෙන් කතා කළා.
ඒක නරකද?
ඉතින්,
ඔයා මට ණයට දෙන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, එහෙනම්.
ඉන්න.
ඉල් රි.
ඔව්?
එහෙනම් මගේ ටොම් බ්‍රෝ කාඩිගන් එකත් අරන් එන්න.
චිත්‍රාගාරය සීතලයි.
අපි වෙන් වෙමු.
මම තවමත් මේකට වන්දි ගෙවනවා.
කෙටි පණිවිඩ නැහැ, කිසිවක් නැහැ.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම වෙන් වෙන්න කැමතිද?
හරි, හොඳයි.
මටත් කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා මොනවද හංගන්නේ?
කිසිවක් නැත.
ඒක මෙතනට දෙන්න.
දැන්.
ඊයම් ජොං ඩෝ.
අපි වෙන් වෙමු.
මම තවමත් මේකට වන්දි ගෙවනවා.
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මගේ අවසරයකින් තොරව ඔවුන් වීඩියෝවක් පටිගත කළේ ඇයි?
ඇත්තටම...
ඇයි?
මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
හරි, බලන්න බැරි පාස් එක.
ඔයා නියමයි වගේ!
මොකක්ද ලොකු දේ?
ඒගොල්ලෝ ඒක හිතාමතාම රූගත කළා වගේ නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඔයගොල්ලෝ.
ඇයගෙන් ඉගෙන ගන්න.
විලාසිතා සංස්කාරකවරයෙකුගේ ආශාව...
සීමිත සංස්කරණ සුඛෝපභෝගී අයිතමයක් සුරක්ෂිත කිරීමට උත්සාහ කිරීම.
ඒක ලස්සනයි නේද?
නමුත් කළමනාකරු ඊඕම් කලින් කතා කළා.
ඔහු රළු ලෙස කතා කළා.
සමහර විට ඔහු සේවයෙන් පහ කරයි කියලා බය වෙලා ඇති.
කොහොම වුණත්, සුභ පැතුම්.
අසීමිත හැකියාවන්ගෙන් යුත් ලෝකයට නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අවංකවම,
ඒ මිනිහා සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජිතයෙක්.
ඔහුට හැම විටම අවශ්‍ය වූයේ මා ඔහුට දේවල් මිලදී ගැනීමටයි.
එක පාරක් එයා ඇහුවා...
නත්තලට අර්මානි කබායක් සඳහා.
ඔහු මට මොනවද ගෙනාවේ කියලා අනුමාන කරන්න?
මොකක්ද?
ක්‍රීඩා කොන්සෝලයක්.
ඒක එයාගෙද මගේද?
ඔහුගේ, මගේ නෙවෙයි.
අපි සුඛෝපභෝගී අවන්හලකට ගිය සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු නාන කාමරයට දුවගෙන ගියා...
කෑම ඉවර වෙනකම්.
කවුද දන්නේ එයා එතන මොනවද කරන්නේ කියලා?
මම සදහටම බලා සිටියත් එයා එන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම හැම වෙලාවෙම මටම සල්ලි ගෙවන්න වෙනවා.
මම ඇවිදින මුදල් පසුම්බියක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
හේයි, අඩුම තරමේ කෑම ටිකක් ගන්න
ඔයා බොන ගමන්.
ඔයා ඔයාගේ බඩ විනාශ කරගන්නවා.
කොච්චර කරදරකාරීද.
මට කන්නවත් බැරි තරම් කේන්තියි.
මගේ ආඩම්බරය රිදෙනවා.
මම ඒ වගේ පරාජිතයෙකුට ඉඩ දුන්නා
අවුරුදු තුනක් මාව ඇදගෙන යන්න.
මම පිස්සු වැටිලා ඇති.
සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු.
ලී ඉල් රී, ඔයා අන්තිමට සිහියට ආවා.
අපි ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා,
ඔයා කවදාවත් ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
ඇය කිව්වා
"උණුසුම් රාත්‍රිය" අත්හැරිය නොහැකි බව.
"උණුසුම් රාත්‍රිය," මගේ පාදය.
මාක් ට්වේන් පැවසූ දේ ඔබ දන්නවාද?
ඔහු කීවේ ඉතාමත් නොවැදගත් දෙයයි...
මිනිසුන් වැදගත් යැයි වරදවා වටහා ගන්නේ
උණුසුම් රාත්‍රීන් ය.
ලී ඉල් රි.
මම හිතන්නේ මේක හොඳම දේට කියලා.
අවංකවම, ඔහු ඔබට කළ යහපත කුමක්ද?
ඔහු ඔබව මුදල් පසුම්බියක් වගේ පාවිච්චි කළා...
ඒ වගේම ඒ ගැන කිසිම සතුටක් තිබුණේ නැහැ.
- හරියටම.
- ඔව්.
නමුත්...
ඔයා විවාහක අයට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද?
මම ආලය කළ සියලුම පිරිමි ළමයින් අතරින්,
ඔහු ඇඳේ හොඳම විය.
මට ආයේ කවදාවත් ඒ වගේ කෙනෙක් මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
ඔහු සෑම අතින්ම පරිපූර්ණයි.
- මම දැනගෙන හිටියා නම්...
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔහු සමඟ තවත් ඇඳේ ඉඳීවි.
ඔයාලාට කිසිම අදහසක් නෑ...
මට මේ පාඩුවේ හැඟීම තියෙනවා.
නිදාගන්න.
මොනතරම් අවුල්ද.
ඒක ඇත්තටම එච්චරටම බලාපොරොත්තු සුන් කරවන දෙයක්ද?
ඔයාගේ රැකියා සෙවීම කොහොමද?
ඒ හැම එකකින්ම මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔයා දන්නවද හැමෝම මට කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
මගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව හරිම ආකර්ෂණීයයි.
මම වයස වැඩියි.
මම නොමිලේ වැඩ කරන්න ඉදිරිපත් වුණත්, එයාලා තාමත් එපා කිව්වා.
මගේ දෙවියනේ. ඇත්තටම?
ඔව්.
වෙළඳපොළ කළඹ ගොඩනැගීමට උත්සාහ කරන ප්‍රදර්ශන සත්කාරකයින්ගෙන් පිරී ඇති බව පවසමින්.
මගේ ආත්ම අභිමානය පහළම මට්ටමක පවතී.
මතකද මම ඔයාට අන්තිමට කිව්ව දේ?
මගේ ගෘහ සේවිකාව වන යැං මි සූක් ඉදිරියේ මට කණගාටුදායක ලෙස පෙනෙන්නට අවශ්‍ය නොවීය,
ඒ නිසා මම බොරු කිව්වා මම ස්වීට් හෝම් ෂොපිං එකේ වැඩ කළා කියලා.
ඒ නිසා මම කොහේ හරි අයදුම් කරන්න උත්සාහ කළා...
ඒ බොරුව ඇත්ත කරන්න විතරයි.
නමුත් දැන් මට හැඟෙන්නේ
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වංචාකාරයෙක් බවට පත් වෙනවා වගේ.
නමුත් ඔබ නැවත ස්වීට් හෝම් සාප්පු සවාරි යාමට කැමති නැද්ද?
මාව එහි පිළිගන්නේ කවුද?
සහ අවංකවම,
මම ප්‍රතික්ෂේප වේ යැයි බිය වෙමි
එවිට නැවත රිදෙනු ඇත.
ඔබ උත්සාහ කරන තුරු ඔබ නොදනී.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා පටන් ගන්නත් කලින් බය වෙන්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා නිදාගෙන ඉන්නවා කියලා.
මම ඇහැරුනා.
හේයි.
එතන අයදුම් කරන්න.
ඔබ කිව්වා ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා
වෙන හැමතැනම.
එහෙම නොවුනත්,
මම හිතන්නේ ඔබ තවමත් එහි අයදුම් කළ යුතුයි.
ඇයි?
ඔවුන් පවසන්නේ තුවාල වූ හදවතක් සුව වන බවයි...
ඔබ එයට මුහුණ දෙන විට.
ඔබට එය වළක්වා ගැනීමට අවශ්‍ය බව මට වැටහේ,
නමුත් ඔබ දැනටමත්
ධෛර්යය උපදවාගෙන ඇති බැවින්,
ඉදිරියට ආරෝපණය කිරීම එතරම් නරක නොවිය හැකිය.
හේයි, මේක සුද්ද කරන්න.
ඇයි ඔයා ඒක අරන් යන්නේ?
මම තාම කනවා.
එන්න, අපි දැනටමත් යමු.
බොන එක නවත්තන්න.
හේයි, මාළු කේක් සුප් එක කොහෙද?
මෙහෙට ගේන්න.
දැන් සීතලයි.
හෙලෝ, මම...
හෙලෝ.
මම චෝ නා ජියොන්ග්,
ස්වීට් හෝම් සාප්පු සවාරි හි හිටපු සංදර්ශන සත්කාරකයෙක්.
හෙලෝ.
මම චෝ නා ජියොන්ග්,
ස්වීට් හෝම් සාප්පු සවාරි හි හිටපු සංදර්ශන සත්කාරකයෙක්.
මම වැඩ කරන අම්මා කෙනෙක්ව සිටියදී,
මම කොළයක් වගේ බිඳෙන සුළුයි...
මම කොළයක් වගේ බිඳෙන සුළුයි
පාද යට කඩා වැටෙන්න පුළුවන්.
පසුව, පූර්ණ කාලීන මවක් ලෙස,
මට දැනුනේ මඩ සහිත, එකතැන පල්වෙන ජලාශයක සිරවී සිටින බවක්.
එය නිමක් නැති බවක් දැනුනි.
නමුත් ඒ දිගු, දුෂ්කර කාලයන්...
මගේ වර්ධනය සඳහා පියවරක් බවට පත් විය.
විවාහයෙන් වසර හයක් තුළ,
දරුවන් දෙදෙනෙකු ඇති දැඩි කිරීම...
මට අසංඛ්‍යාත හැඟීම් ලබා දුන්නා
සහ අත්දැකීම් ලබා ගැනීමට...
(Jungseok පූර්ණ සේවා චලනය)
සමාවෙන්න.
කොච්චර දක්ෂද.
ඔහු තනිකඩද?
මේක තමයි තැන.
ඩිලක්ස් හන්මේයම් මොටෙල්.
කුකුළු මස් නූඩ්ල්ස් සුප් තැනට යාබදව.
(ඩිලක්ස් හන්මේයම් මොටෙල්)
හරි.
මම ඊයේ කිව්වා වගේ,
දිවා ආහාර විවේකය පැයක් පමණයි,
ඉතින් මුලින්ම එතනට ගිහින් ඉන්න.
මේ පාර ඔයා පරක්කු වෙන්නේ නෑ නේද?
නැහැ.
මම මගේ රැස්වීම් පවා අවලංගු කළා.
හොඳයි.
ඉක්මනින් එහි යාමට උත්සාහ කරන්න,
සහ සූදානම්ව සිටින්න.
කළමනාකරු ගු.
ඔව්.
ඊළඟ අප්‍රේල් සඳහා
ක්ලැසික් ප්‍රදර්ශනාගාරයට ආපසු යන්න,
අපි "මැක්බත්" කෙටි ලැයිස්තුගත කර ඇත
යෙොන්හු රඟහල සමාගම විසින්...
සහ "ගොඩොට් සඳහා බලා සිටීම"...
රංගන කණ්ඩායම වන සමනල නර්තනය විසිනි.
මැයි වසන්ත රාත්‍රී සංගීත උළෙල සඳහා,
අපි ඉදිරියට යන්නේ කෙසේද
සහයෝගීතාවයක්...
ඉන්සාන් සිම්ෆනි වාද්‍ය වෘන්දය
සහ පියානෝ වාදක කිම් ජා යං අතර?
කිම් ජා යං?
ඇය ඉතා තරුණයි, ඔප්පු කර නැත, නේද?
සර්, ජා යන්ග් හාස්‍යජනකයි.
මම මෑත කාලීන පියානෝ වාදක පැතිකඩ සමාලෝචනය කළා.
ඇය ශක්තිමත්ම තරඟකරුවන්ගෙන් කෙනෙක්...
මේ වසරේ චොපින් තරඟය සඳහා.
ඒක ආකර්ෂණීයයි.
ඇයි නැත්තේ?
කළමනාකරු ෂින්,
ඔබට ඇයගෙන් යමක් හෝ දෙකක් ඉගෙන ගත හැකිය.
කළමනාකරු ගු සැමවිටම සිතන්නේ
ඉදිරියට පියවර කිහිපයක්.
හරි එහෙනම්,
උත්සවය ඒ විදියට සූදානම් කරන්න.
නාට්‍ය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
"මැක්බත්" සහ "ගොඩොට් වෙනුවෙන් බලා සිටීම" සම්බන්ධයෙන්,
දෙකම ශක්තිමත් නම් පිළිගැනීමක් ඇති බැවින්,
අපට ඉහළ ටිකට්පත් අලෙවියක් අපේක්ෂා කළ හැකිය.
ඒක මට බය හිතුනා.
කළමනාකරු ගු, අපි දිවා ආහාරය සඳහා කොහෙද යන්නේ?
කණගාටුයි, ඔයාලා හැමෝම ඉදිරියට යන්න.
මට දැනටමත් සැලසුම් තියෙනවා.
හරි.
අපි එතරම් වැදගත් නැති මිනිස්සු.
ඇයගෙන් අහන්නවත් කරදර වෙන්න එපා.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඇය සමාගමේ අවසන් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයත් මඟ හැරියා.
මේ දවස්වල, ඇය කුමන සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට සම්බන්ධ වේද යන්න ගැන පවා කල්පනා කරනවා.
ඇය වගේ වෙන්න මට ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
දිගු, දිගු ගමනක්.
වැඩ කරන ජීවිතේ කියන්නේ ඒක නේද?
කළමනාකරු ෂින්, ඔබ මෙතරම් උනන්දු වන්නේ ඇයි...
මගේ තැන ගැන
වෙන කාටවත් මතක නැති තරම්?
කවුරුහරි හිතයි ඔයා මාව ලුහුබඳිනවා කියලා.
සමාවෙන්න?
ඔව්?
චිකන් නූඩ්ල්ස් සුප්?
ඔව්, ඒක නම් සුපිරියි වගේ.
කොහෙද?
හන්මේයම් මොටෙල් එකට එහා පැත්තේද?
හරි, තේරුණා.
ඔව්.
- මේකද තැන?
- ඔව්.
මට බඩගිනියි.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
ළඟ තවත් හොඳ අවන්හලක් තියෙනවා කියලා?
ඔව්, මෙතනට පිටිපස්සෙන් අලුත් එකක් ඇරලා තියෙනවා.
- කොහෙද?
- එතන.
ඒක හොඳයි වගේ.
- හෙට අපි එහෙ යමු.
- නියමයි.
(Deluxe Hanmaeum Motel)
(OS25)
එළියේ වහිනවද?
නෑ, අව්ව තියෙනවා.
හරියටම.
- සමාවෙන්න.
- ඔබට කාමරයක් අවශ්‍යද?
කවුරුහරි මාව උඩ තට්ටුවේ බලාගෙන ඉන්නවා.
හේයි, ඒ මොන කාමරේද?
දැන් මට කියන්න.
හොඳයි,
ඔයා දන්නවද පැටියෝ,
මට එකපාරටම අජීර්ණයක් ආවා.
අනේ මන්දා!
ඔව් සර්.
මම කොහොම හරි ඒක ප්‍රමාද කරන්න හැදුවා,
නමුත් පේනවා
මට ඒක ලබන අවුරුද්දේ කරන්න වෙනවා වගේ.
සර්, මම තව ටිකකින් ඔයාට කතා කරන්නම්.
අනේ මන්දා.
(ඩිලක්ස් හන්මේයම් මොටෙල්)
(මිහිරි ගෙදර සාප්පු සවාරි)
- ඔයා කෑවද?
- ඔව්.
ඉන්න.
ඉතින් මිස් චෝට මොකද වුණේ?
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය පළපුරුදු තනතුරට අයදුම් කළාය.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
(මිහිරි නිවාස සාප්පු සවාරි
ඔබ පළමු වටය සමත් විය.)
මගේ දෙවියනේ.
(නෑ බින්)
පැටියෝ.
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ
ඔයා ස්වීට් හෝම් ෂොපිං වලට අයදුම් කළා කියලා?
මම ආවොත් කියන්න හිටියේ.
නමුත් පැටියෝ, මම...
ඔයා මට මුලින්ම කියන්න තිබුණා.
මට ඒක වැඩ කරන තැන අහන්න වෙන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා ස්වීට් හෝම් ෂොපිං නෙවෙයි, වෙන තැනකට අයදුම් කරන්න කියලා.
මට ඇත්තටම එතනට අයදුම් කරන්න බැරි ඇයි?
ඒ වගේම, "ඒක කරන්න එපා" කියලා ඔයා කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
මම "ඔව් සර්" කියලා අහගෙන ඉන්න ඕනද?
මම කියන්නේ,
ඔයා ඇත්තටම දැන්ම වැඩ කරන්න පටන් ගන්න ඕනද?
අනේ, මින් වූගේ සමේ තත්ත්වය හොඳ වෙලා කොච්චර කල්ද?
ඔයා එයාගේ අම්මා, ඔයාට අවුරුද්දක් දෙකක් ඔයාගේ දරුවා වෙනුවෙන් ඉන්න බැරිද?
මට සමාවෙන්න පැටියෝ.
මම කලින් යන්න හැදුවා,
නමුත් මට හදිසියේම ඔක්කාරය හා කරකැවිල්ල දැනුණා.
මම ගියා නම්,
මට කොහොමත් බැරි වෙනවා.
මම ඔබව නැවතත් කලකිරීමට පත් කරනවා, ඒ නිසා...
ඔයා ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා ඇති.
මට ඔයාගේ කණ්නාඩි දෙන්න.
ගීත මිනි.
සමහර විට...
අපි බබෙක් වෙනුවෙන් උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න ඕනේ.
අවංකවම,
මගේ වයස නිසා,
සහ අපේ දෙමව්පියන් බලා සිටින නිසා,
මම උත්සාහ කරමින් සිටියෙමි.
නමුත් ඔබට එය එතරම් අපහසු නම්,
අපට නතර කළ හැකිය.
හොඳයි. එහෙනම් නවත්තන්න.
නමුත්...
එහෙනම් අපි සදහටම මේ විදියට ජීවත් වෙනවද?
මට බබෙක් ලැබෙන්න ඕන වුණේ ඇයි...
බබාට විතරක් නෙවෙයි.
මම හිතුවේ ඒක අපිව තවත් ලං කරයි කියලා.
ඉතින් මට දැනගන්න ඕන මේකයි.
ඔයාට මාව දැන් ආකර්ශනීය නැද්ද?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒක මොකක්ද?
මට කියන්න.
කණගාටුයි, නමුත් මම සෝදා ගත යුතුයි.
මට තවමත් ඔක්කාරය දැනෙනවා.
මට නිදාගන්න ඕන.
ඉතින් මොකක්ද,
මම ආත්මාර්ථකාමී කියලාද ඔයා කියන්නේ?
මම මවක් ලෙස අසාර්ථකද?
මොකද ළමයි තාම පොඩියි
ඒකට මාව ඕන,
නමුත් මට වැඩ කරන්න ඕන?
කවුද එහෙම කිව්වෙ?
නමුත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මට දැන් වයස 41 යි.
ජාත්‍යන්තර වයස අනුව පවා,
එය ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි 40 කි.
වසරකින් හෝ දෙකකින්,
මට කොහේ හරි සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය වුවද,
මට කිසිසේත්ම නොහැකි වනු ඇත.
"ඔයා එයාගේ අම්මා, ඔයාට බලාගෙන ඉන්න බැරිද?"
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කියන්නේ?
මම ජීවත් වුණේ කොහොමද කියලා ඔයා හරියටම දන්නවා.
ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
මම ඔයාව විවාහ කරගත්තට පස්සේ අවුරුදු හය පුරාම,
මම ප්‍රායෝගිකව රෝහල්වල සහ හදිසි ප්‍රතිකාර මධ්‍යස්ථානවල ජීවත් වුණා.
මම අපේ සබන් සහ ඩිටර්ජන්ට් හැදුවේ
මගේම දෑතින්.
ඒක ඇති.
මමත් ඔයා වගේම ඉගෙන ගත්තා,
මම සාමාන්‍ය රැකියාවක් කළා.
නමුත් අපි විවාහ වූ දා සිට,
මම විතරයි තැනින් තැන හිරවෙලා ඉන්නේ.
අනෙක් හැමෝම ඉස්සරහට දුවනවා,
මම විතරයි නිශ්චලව ඉන්නේ.
දිනෙන් දින පසුබෑම කොතරම් දුක්ඛිතදැයි ඔබ දන්නවාද?
යමෙකු රැකියාවට යන්නේ ඔවුන් එයට ආදරය කරන නිසා යැයි ඔබ සිතනවාද?
හැමෝම එහෙම ජීවත් වෙනවා.
හොඳයි.
ඔබට, රැකියාව යනු විසිතුරු ස්වයං ඉටුවීමක් විය හැකිය.
නමුත් මට නම්, රැකියාව යනු අපගේ හතර දෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලේ ජීවනෝපායයි.
ඔබ සිතන්නේ
අපි එකම මට්ටමක කනස්සල්ලට පත්ව සිටින බවයි?
ඔබ ඇත්තටම මේ වගේ කෙනෙක්ද?
මම ඔබට කියන්නේ මෙය යථාර්ථයක් බවයි.
හෙලෝ, මැඩම්.
- ඔබේ ගුරුවරයාට සවන් දෙන්න.
- ඇතුළට යන්න.
අද සවස හමුවෙමු.
ඇතුළට යන්න.
ස්තූතියි.
- මින් වූ, මින් ජූන්, හායි.
- හෙලෝ.
හෙලෝ.
මගේ පුංචි කුමාරවරුනි, විනෝද වෙන්න.
- ආයුබෝවන් අම්මේ.
- ආයුබෝවන්.
(දෙමාපිය නිරීක්ෂණ පන්තියක් පවත්වනු ලැබේ.)
(ජූලි 21, පෙ.ව. 11:00)
(මිහිරි නිවාස සාප්පු සවාරි
දෙවන වටයේ සම්මුඛ පරීක්ෂණ දැන්වීම)
(ජූලි 21, පෙ.ව. 11:00)
(ජූලි 21, පෙ.ව. 11:00
කරුණාකර විනාඩි 20ක් කලින් එන්න.)
අලංකාරයි.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
හුරුබුහුටියි. හොඳයි.
හොඳයි.
ලස්සනයි.
නියමයි.
මල දිහා බලන්න. ලස්සනයි.
හුරුබුහුටියි.
නියමයි, හරිම ලස්සනයි.
මට සරාගී බව පෙන්වන්න.
ඒක සරාගීයි.
- සමාවෙන්න.
- ඒක හරි.
මටවත් බෑ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඇගේම සඟරාවක ඇගේම චිත්‍රයක් පවත්වාගෙන යාමට ඉල්ලා සිටින්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, අපට කුමක් කළ හැකිද?
අපට අපගේ වැටුප අවශ්‍ය නම්,
අපිට ගොරවන්න වෙනවා.
හරි. හරි, හොඳයි.
හරි, අපි ඉදිරියට යමු.
ඔයාලා දෙන්නා තාම එකතු වෙලා නැද්ද?
ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි ඉවරයි.
එන්න.
අද කළමනාකරු ඊඕම් විසින් විනිශ්චය කිරීම,
ඔහුට ඔබෙන් සංවාදයක් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ.
හරියටම.
ඔහු දැන් පවා හොර රහසේ බැල්ම හෙළමින් සිටී.
හරි, තව ටිකක්.
එන්න.
ඔයා මුලින්ම ගිහින් අයිස් කඩන්න.
මෙවැනි අවස්ථාවලදී, ඩම්පරය
පළමුව ළඟා විය යුතුය.
- යන්න!
යන්න!
- අපි...
- යන්න!
- අපි පරීක්ෂා කර ඉදිරියට යන්නෙමු.
- හරි.
ඒක ලස්සනයි නේද?
කළමනාකරු, ඔබ මෙහි භාවිතා කළේ කුමන පෙරහනද?
ඒක දැන් ආපු අලුත් පෙරහනක්.
අපි ඒක අපි අතරේ තියාගමු.
- ෂුෂ්.
- ඔව්.
හොඳයි, ඉතා හොඳයි.
මම මේක පළ කරන්නම්
මේකට පස්සේ වහාම,
ඉතින් මාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ලක් කරන අතරතුර,
ඔබට මාතෘකාව ලිවිය හැකිද?
හරි.
මොකක්ද?
මේ මොකක්ද?
මේ...
මේ ඇත්තටම මමද?
මගේ දෙවියනේ.
මම මෙහෙම පේන්නේ නෑ.
ඇයි මම මෙච්චර මහත වගේ පේන්නේ?
මොකක්ද.
ඇයි ඔයා මේ වගේ ෆොටෝ එකක් ගන්නේ?
ඔයා ඇත්තටමද?
- කළමනාකරු, මට ඔයාගේ ෆෝන් එක ගේන්න.
- ඔව්?
මෙන්න.
මේක බලන්න.
ලස්සනයි.
මේක හරිම ලස්සනයි,
ඉතින් මම මෙතන මෙච්චර පළලින් පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඒකෙ ෆිල්ටරයක් ​​තියෙනවා.
නැත.
ඒකෙන් පාට වෙනස් කළා විතරයි.
ෆොටෝ එකමයි.
කළමනාකරු, මේ මොකක්ද?
ෆොටෝ ගන්න එක ගැන ඔයා ගොඩක් දුර්වලයි
මගේ කළමනාකරුට වඩා.
මේක ඊට වඩා ලස්සනයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
සහ මුද්‍රණයට යන ඡායාරූප...
ඒවා එහෙම නැවත ස්පර්ශ කළොත් ඇලෙන සුළු පෙනුමක් ලැබෙනවා.
ඇත්ත.
ඔව්.
ඒක හරියන්නේ නෑ.
නියෝජ්‍ය කර්තෘතුමනි,
ඔබ අද තරමක් වෘත්තීයමය ලෙස කතා කරනවා.
මම ඒකට කැමතියි.
මේ විදියට කරන්න.
මේකට කැමතියි.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ වගේ.
නෑ, ඔයා ඒක මෙහෙම කළොත්...
ඒක තමයි.
අම්මේ, ඔයා වෙනුවෙන්.
ස්තූතියි.
හරි, ස්තූතියි.
අපි පූසෙක් හදමු.
හරි.
හරි, අන්තිම එක.
නියම වැඩක්.
හොඳ වැඩක්.
ඔබේ වැඩේට ස්තූතියි.
අද වැඩේ හොඳයි.
- ස්තූතියි.
- හොඳ වැඩක්.
මේකට පස්සෙත් ඔයා රීල්ස් එකක් දානවාද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම එළියට යනවා.
හෙට හමුවෙමු.
මොකක්ද?
මට තේරෙන විදියට හිතාමතාම බොළඳ වෙලා ඕනෑවට වඩා රඟපානවද?
හේයි.
මේ පාර ඔයා ඒක ඇදගෙන යනවා.
ඉතින් මොකක්ද?
ඔයාට මේක මෙහෙම ඉවර කරන්න ඕනද?
ඔයාට වෛරයක් තියාගන්න පුළුවන්.
හොඳයි. මට සමාවෙන්න.
නමුත් ඔබ පෙළ නොසලකා හැරීම නවත්වන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවද
ඒක මට කොච්චර කේන්ති යනවද කියලා?
ඉල් රී, අපි මෙහෙම වෙන්න එපා.
අපි කිව්වා අපි සිසිල් කියලා
ඒක කොහොම හරි කවදා ඉවර වුණත්.
ඇලෙන්න එපා.
හැමෝම.
ඔබ දිනකට තුන් වරක් සුපුරුදු ආකාරයෙන් මදින්නද යන්නේ?
ඔබේ විදුරුමස් සඳහාද සැලකිලිමත් වන ක්ෂුද්‍ර කෙඳි සහිත දත් බුරුසුවක්.
එය තවදුරටත් විකල්පයක් නොවේ, නමුත් අත්‍යවශ්‍යයි.
ක්ෂුද්‍ර කෙඳි සහිත දත් බුරුසුව.
ඔබට අවශ්‍ය මෝස්තරයක් තිබේද?
මේ විදියට රෝල් කළොත්,
ඔබට කැමති ඕනෑම මෝස්තරයක් හැසිරවිය හැකියි.
අම්මේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හොඳයි...
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
අද මම හඳුන්වා දෙන නිෂ්පාදනය...
මේ පොඩි එකා.
අභ්‍යන්තර වියළි බව දැඩි ලෙස ඇති අයට,
මම මෙය තරයේ නිර්දේශ කරමි.
හෙට විවෘත පන්තිය සඳහා,
අපි අඩුම තරමේ කෙටි ආහාර ගෙන ආ යුතුද?
මේ අවුරුද්දේ අපේ ළමයින්ගේ පළමු විවෘත පන්තියයි.
සරල කෙටි ආහාර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි සූදානම් විය යුතු විශේෂ දෙයක් තිබේද?
මේ මගේ පළමු වතාව, ඒ නිසා මම දන්නේ නැහැ.
අපේ ළමයි ගායනා කරනවා දකින්න මම හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ.
මට හෙට 11 ට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා...
(මින් වූ, මින් ජූන්ගේ ළදරු පාසල)
ඔයා පටන් ගන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඉදිරියට යන්න.
ඔව්, මැඩම්?
මොකක්ද?
ඔහු හදිසියේම කෑම වේලකට පසු වමනය කළා,
ඔහු උණෙන් දැවෙනවා.
ළමයි ගොඩක් එන්නේ නෑ
මෑතකදී උණ නිසා,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ මින් වූටත් ඒක අල්ලලා ඇති.
අම්මේ, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මට සින්දු කියන්න බැරි වුණාට ඔයා කලබල වෙලාද?
නැහැ.
මින් වූ, ඔයා අසනීපෙන් ඉන්න නිසා මට දුකයි.
සමාවෙන්න අම්මේ.
නෑ, කමක් නෑ.
(බැම්බිනෝ ළමා රෝග)
ඕනෑවට වඩා අධෛර්යමත් වෙන්න එපා.
ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ කවදාද සහ කෙසේද කියලා
තවත් අවස්ථාවක් එයි කියලා.
ඔබ ටිකක් බලා සිටියහොත්,
වඩා හොඳ ස්ථානයක්
විවෘත විය හැකියි නේද?
මට විශ්වාස නෑ.
සමහරවිට මට මෙහෙම ජීවත් වෙලා මැරෙන්න දෛවය නියම වෙලා ඇති.
ඔයා ආයෙත් වල් විදිහට බොනවද?
මට මේ දවස්වල නිදාගන්න බෑ.
මම මේක බිව්වොත්, සමහරවිට මට නිදාගන්න පුළුවන් වෙයි.
කොහොමත්, මගේ රූපය තවදුරටත් බලා සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
නමුත් ඔබේ සැමියා එයට එතරම් තදින්ම විරුද්ධ වූයේ ඇයි?
හරියටම.
මම අදහස් කළේ, නිසැකවම, ඔහුට එකඟ විය නොහැකි බවයි.
නමුත් එය ඊටත් වඩා ඉදිරියට ගියේය.
ඔහු කෑ ගැහුවා.
කොච්චර කරදරකාරීද.
මට එයා එක්ක කතා කරන්නවත් ඕන නෑ.
ඒ හැමෝම එහෙමයි.
ඔවුන් ඔබට කියනවා, "ඉදිරියට ගිහින් වැඩ කරන්න" කියලා.
නමුත් ඔවුන්ගේ බිරිඳ ඇත්තටම වැඩ කරන මොහොතේ,
"වැඩ කරන්න, නමුත් ඔබ දරුවා බලාගන්න."
ඔවුන් සැමවිටම මේ වගේ.
ඔවුන්ට ද්විත්ව ආදායමක් අවශ්‍යයි,
නමුත් ඔවුන් ගෙදර වැඩ බෙදා ගැනීමට අකමැතියි.
ඔබේ සැමියාත් එහෙමද?
සම්පූර්ණයෙන්ම.
මම නැවත රැකියාවට ගිය විට
මගේ පළමු දරුවා ඉපදී මාස තුනකට පසු,
එයා ගෙදර කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මගේ දෙවියනේ.
දැන් ආයේ හිතලා බලනවා,
මම එහෙනම් දික්කසාද වෙන්න තිබුණා.
ඉතින් ඊට පස්සේ ඔයාට කොහොමද
බාලයා ලැබුණේ?
එකපාරටම?
- ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
- ඒක නම් පට්ට.
මේ දවස්වල, මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි කියලා
මම කන හැම දෙයක්ම ඉහිරලා දානවා.
මගේ දෙවියනේ.
- ඔයා ඔක්කොම පිහ දැම්මද?
- ඔව්.
හරි, ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
ඔයාට වට්ටම් කූපනයක් තියෙනවා කියලා?
මට එකක් තියෙනවා.
ඉන්න, මොකක්ද?
ඇයි?
දෙවන සම්මුඛ පරීක්ෂණය...
කල් දැම්මා.
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
පෙනෙන විදිහට, විධායක නිලධාරීන්ට හදිසි රැස්වීමක් තිබුණා,
ඔවුන් සම්මුඛ පරීක්ෂණ දිනය මාරු කළා.
ඇත්තටම?
එතකොට කවද්ද?
අද, දෙකට.
අද දෙකට?
හේයි, ඒක හරි.
ඔයාට තව පැයක් තියෙනවා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
නමුත් අපි ඒ පැල්ලමට මොකද කරන්නේ?
"අපි මොකද කරන්නේ?" කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
මට යන්න බෑ, ඒක තමයි.
හේයි.
නා ජියොන්ග්.
මින් වූගේ අම්මා.
හේයි, කෑම නවත්තන්න.
නවත්වන්න. ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
ඔයාට තව පැයක් විතරයි තියෙන්නේ.
දැන් යමු.
එන්න.
මම ළමයි බලාගන්නම්.
දැන් යන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
හේයි, ඔයාගේ මූණ...
චෝ නා ජියොන්ග්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
චෝ නා ජියොන්ග්, ඒකෙන් එළියට ගන්න.
හේයි, චෝ නා ජියොන්ග්!
හේයි.
ඔබේ ඇඳුම් ගලවන්න.
නා ජියොන්ග්.
චෝ නා ජියොන්ග්!
හේයි, මේක ගන්න.
මගේ මේකප් එකයි පසුම්බියයි තියෙනවා.
ස්තූතියි.
ඔයාට මේක තේරුනා. දැන් යන්න.
චෝ නා ජියොන්ග්, සුභ පැතුම්.
මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
මම එය සංකල්පයක් ලෙස හඳුන්වන්නම්.
(විවෘත බඳවා ගැනීමේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය)
(5 වන මහලේ සම්මන්ත්‍රණ කාමරය
සම්මුඛ පරීක්ෂණ රැඳී සිටීමේ කාමරය)
නා ජියොන්ග්?
හේයි.
යේ නා.
ඔයා මෙතනටත් අයදුම් කළාද?
හොඳයි,
ඒක තමයි වුණේ.
නමුත්...
ඔයාගේ ඇඳුම ටිකක්...
ඇත්තටම,
මගේ යාළුවව මතකද
N Life Magazine එකේ නියෝජ්‍ය කර්තෘ කවුද?
ඇය කිව්වා වර්ණ ප්‍රවණතාවය
ලබන වසරේ S/S සමය සඳහා...
දම් සහ කොළ පාටයි,
ඒ නිසා මම ඒ දෙක තද කළා.
සමහර විට ඕනෑවට වඩා තදයි.
මම හැම විටම වක්‍රයට වඩා ඉදිරියෙන් සිටිමි.
නමුත් තරඟය හරිම දරුණුයි.
හැමෝටම පිස්සු අත්දැකීම් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
නිවේදකයින්, නැංගුරම්කරුවන්,
සහ සජීවී ප්‍රවාහකයන්.
පෙනෙන විදිහට, සියලු වර්ගවල අය පෙනී සිටියා.
අනික,
ඔයා දැකල තියෙනවද...
ඒ කාන්තාව කලින් එතන හිටියාද?
ජොන් නා ජියොන්ග්?
ඔවුන් කියනවා ඇය සජීවී වාණිජ්‍ය ප්‍රවාහයන් කරමින් විශාල මුදලක් උපයා ගත්තා කියලා.
ඒ වගේ කෙනෙක් පවා අපේ තැන ගන්න ආවා.
ඇය ඇගේම වේදිකාවට ඇලී නොසිටින්නේ ඇයි?
එහෙනම් බායි.
ජොන් නා ජියොන්ග්?
මොකක්ද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයා දැනටමත් මෙහෙ වැඩ කරනවා කියලා?
ඇත්තටම...
ඔයා දිහා බලන්න.
කාටවත් දැනගන්න බැරි විදිහට ඔයා බොරු කිව්වා.
මොකක්ද, ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරන එකට ඒ තරම් අකමැතිද?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
නමුත් ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඔයා ප්‍රසිද්ධ සංදර්ශන සත්කාරකයෙක් කියලා.
හොඳයි, ඒක තමයි මයිනර් ලීගය,
මේ තමයි මේජර්ස්.
මම හිරවෙලා ඉන්න හොඳ වැඩියි...
බාල වයස්කරුවන් තුළ.
මහත්මිය සොන්ග් යේ නා?
හෙලෝ! මම ඔබේ විකාශන වලට ආදරෙයි.
මම රසිකයෙක්.
මට ඔබේ අතට අත දෙන්න පුළුවන්ද?
ස්තූතියි.
හොඳයි, ඔබට සුභ පැතුම්.
- ඔබත් නා ජියොන්ග්.
- ස්තූතියි.
අනේ,
විධායක අධ්‍යක්ෂ සීඕ මෙම සම්මුඛ පරීක්ෂණයේ වාඩි වී සිටී.
සුභ පැතුම්.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාගේ දරුවා උණෙන් දැවෙනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
නමුත් අද උදේ එයා හොඳින් හිටියා.
කොච්චර උසද?
අංශක 39 ට වැඩි.
ඔහු මුළු ඇඟම වෙව්ලනවා.
ඔහුට වලිප්පුවක් හැදුනොත් ඒක බරපතල වෙන්න පුළුවන්.
දැන්වත් ආපහු එන්න පුළුවන්ද?
මැඩම්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
- මට හරිම බයයි.
මට සමාවෙන්න.
මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
චෝ නා ජියොන්ග්.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටන්න හදනවද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙනවා,
ඒ නිසා පුදුමයක් නැහැ
කිසිවෙකු අම්මලා එක්ක වැඩ කරන්න කැමති නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
ඒක ගන්න එපා, චෝ නා ජියොන්ග්.
ඔයා ගත්තොත් ඉවරයි.
ඔබ රැකියාවට ගිය පසු, ඔබේ දරුවා අමතක කරන්න.
ඔබ ඔබේ දරුවාට ඔබව ඇදගෙන යාමට ඉඩ දෙනවා නම්, ඔබ කිසිසේත් වැඩ නොකළ යුතුයි.
(ළදරු බලාගන්නා)
මම ඔබට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
ඔයා ඒ කෝල් එක ගත්තොත්,
ඔයා එළියේ.
මට සමාවෙන්න.
- හෙලෝ?
- මිස් චෝ.
මින් වූට වලිප්පුව හැදෙනවා.
ඉණ රේඛාව සිහින්, සිල්වට් එක...
සුවපහසු...
අයදුම්කරුවන්ගේ අංක 998 සහ 740,
කරුණාකර සූදානම් වන්න.
අයදුම්කරුවන්ගේ අංක 434 සහ 298,
අයදුම්කරුවන්ගේ අංකය 920 සහ 517 ,
කරුණාකර සූදානම් වන්න.
වර්ණ හතරක් ඇත,
අපි පුළුල් පරාසයක ප්‍රමාණ සකස් කර ඇත්තෙමු.
(වෘත්තීය නැවත ඇතුළත් වීමේ අයදුම්කරුවන් සඳහා විවෘත බඳවා ගැනීමේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය)
අයදුම්කරුවන්ගේ අංකය 987 සහ 1080,
කරුණාකර සූදානම් වන්න.
සාධාරණව හා සෘජුව සටන් කරමු, චෝ නා ජියොන්ග්.
ඔයා මීට වඩා හොඳ පාසලකට ගිහින් ඇති,
නමුත් මට තවත් සටන් කිරීමේ හැකියාව තියෙනවා.
(සම්මුඛ පරීක්ෂණ කාමරය)
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
යැං මි සූක් මහත්මිය,
ඩොරාබන්ග්ස් ලෙසද හඳුන්වනවාද?
ඩොරාබන්ග්ස්, ඔබ මෙහි සිටීම අනපේක්ෂිතයි.
ඔබ දැනටමත් ඔබේම සජීවී වාණිජ නාලිකාවක් පවත්වාගෙන යයි.
ඉතින් ඇයි මෙතනට අයදුම් කරන්නේ?
ඔව්, ඒක හරි.
මම ජංගම දුරකථන සංදර්ශන සත්කාරකයෙක්
යම් නම් පිළිගැනීමක් ඇති,
මගේ ව්‍යාපාරය තවමත් පුළුල් වෙමින් පවතී.
කෙසේ වෙතත්,
මගේ උතුරා යන දක්ෂතාව මට දැනුණා...
මගේම නාලිකාව තුළ පමණක් අඩංගු කිරීමට නොහැකි තරම් විශිෂ්ටයි.
සජීවී විකාශන ක්‍රියාත්මක කිරීමෙන් මා ගොඩනඟා ගත් දැනුම උපයෝගී කර ගැනීමට,
ස්වීට් හෝම් සාප්පු සවාරි සමඟ එක්ව වැඩ කරන්න,
සහ වේගයෙන් වර්ධනය වන
සජීවී වාණිජ වෙළඳපොළට පිවිසෙන්න,
මම ස්වීට් හෝම් සාප්පු සවාරි සඳහා අයදුම් කළා.
ඔයා මාරු වෙන්නේ නෑ...
මොකද සජීවී වාණිජ්‍යය
ඕනෑවට වඩා අමාරුයි නේද?
මම පුද්ගලික ප්‍රවාහ විකුණුම් අහලා තියෙනවා...
පිටතින් දිලිසෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය පහසු නැත.
නමුත්...
මම ඒ දුෂ්කර වෙළඳපොළෙන් බේරුණා.
මම පැය පහක සජීවී ප්‍රවාහයන් කළා
සමගාමී නරඹන්නන් 1,000 ක් සමඟ,
සහ එක් සැසියකදී අයිතම 1,000 කට වඩා අලෙවි කළා.
දක්ෂතාවය සහ අත්දැකීම් අනුව,
මම හිතන්නේ නැහැ මම කාටවත් වඩා පසුපසින් ඉන්නවා කියලා.
නමුත් ඔය දෙන්නටම ළමයි ඉන්නවා නේද?
ඒවා බලාගන්නේ කවුද?
අපට බොහෝ විට අලුයම විකාශන ඇත,
සහ අනපේක්ෂිත වේලාවන්.
මම...
සජීවී රැකබලා ගන්නෙකු සිටින බැවින් එය හොඳයි.
මේ දවස්වල ඔබේ දරුවන් කරදර ඇති කරන්නේ නැහැ නේද?
ඔව්.
ඒ සිද්ධිය ගැන මම නැවතත් සමාව අයදිමි.
එහෙනම් අපි ඒකට යමු.
මේ පරීක්ෂණය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය ඔබ සැම දන්නවා නේද?
ඒක අන්ධ පරීක්ෂණයක්.
ඔබට පිටුපස තිරයේ නිෂ්පාදනයක් දිස්වනු ඔබට පෙනෙනු ඇත,
ඔබ සජීවී විකාශනයක සිටිනවාක් මෙන් එය විකුණනු ඇත.
නම්...
මම නිෂ්පාදනය මිලදී ගැනීමට තීරණය කරමි,
එම පුද්ගලයා ස්වයංක්‍රීයව
මෙම වටය සමත් වේ.
(පැණිරස හෝටල් නවාතැන් පැකේජය
ඩොලර් 700)
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
අද අපි ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කර ඇත්තෙමු...
ස්වීට් හෝටලයේ එක් රාත්‍රියක නවාතැනක්
ලිමොසීන් සවාරියක් සමඟ,
ප්‍රසිද්ධ
ස්වීට් හෝටල් සංදර්ශනයට ටිකට්පත් එකතු කරන්න.
නිවාස සාප්පු සවාරි ඉතිහාසයේ කවදාවත් දැක නැති පැකේජයක්.
මට දැනටමත් ගනුදෙනුකරුවන්ගේ ඇස් දැනෙනවා...
උද්යෝගයෙන් පුළුල් වෙමින්.
චීනයේ හුනාන් සිට, පරිශීලක "I'llTakeThis"...
ලබන වසරේ මුල් භාගයේදී කොරියාවට ගමනක් සැලසුම් කරන බව බෙදාගෙන ඇත...
සහ මෙම නිෂ්පාදනය මිලදී ගැනීමට දැනටමත් උනන්දුවක් දක්වා ඇත.
ඒක හරි.
ඔබ මෙම වේලාව,
මෙම මිල, මෙම පැකේජය, මග හැරියහොත්,
පිරිවැය ඉහළ යනු ඇත.
ඔබ සැමට ප්‍රයෝජන ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි...
මෙම ගනුදෙනුවෙන් විකාශනය පවතින තුරු.
ඒ වගේම අපි සූදානම් කරලා තියෙනවා...
විශේෂ දීමනාවක්.
ඇත්තටම ඇදහිය නොහැකි දීමනාවක්.
ස්වීට් හෝටල් අවන්හලේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්.
නා ජියොන්ග්, දරුවෙක් දාලා යන්නේ ඇයි...
ආපන ශාලාවක නොසැලකිලිමත්ද?
ඔබට, රැකියාව යනු
විශිෂ්ට ස්වයං තෘප්තියක් විය හැකිය.
නමුත් මට නම්, රැකියාව යනු අපගේ සිව් දෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලේ ජීවනෝපායයි.
ඔබ එහි ආපසු යන්නේ ඇයි?
කවුද ඔයාව පිළිගන්නේ?
මිස් චෝ නා ජියොන්ග්.
හැමෝම.
කී වතාවක්...
ඔබේ ජීවිතයේ ඔබ මෝටර් රථයක ගමන් කර තිබේද...
යමෙකු ඔබට ආචාරශීලීව දොර විවෘත කළ තැන?
යථාර්ථවාදීව,
අපි ජනාධිපතිවරයෙක් හෝ ඇමතිවරයෙක් නොවේ නම්,
කෙනෙක් ඉන්න එක දුර්ලභයි...
අපට කාර් දොරක් අරින්න.
සමහර විට ඒක ඔයාගේ ජීවිත කාලය තුළ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒ කියන්නේ...
අපි VIPලා වගේ සලකන්න සුදුසු නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔබේ දෙමාපියන් ගැන සිතන්න.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන ඔබේ පියා...
අලුයම සිට රෑ වන තුරු,
සහ ඔබේ මව...
24/7, දිවා රෑ ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?
අපි හැමෝටම ඒක දැනෙනවා නේද?
අපේ උගුරේ තියෙන ගැටිත්ත...
අපේ දෙමව්පියන් ගැන හිතනවා විතරයි.
එතකොට,
ඔයා කවදා හරි...
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කාර් දොරක් ඇරියාද?
මගේ තාත්තා වෙල්ඩර් කෙනෙක්.
නා ජියොන්ග්.
හේයි, නා ජියොන්ග්.
හේයි, මම ඔයාට කතා කළාම ඔයා ඇයි ගියේ?
නිකං.
මාව සැබවින්ම විශ්වාස කළ සහ තේරුම් ගත් එකම පුද්ගලයා ඔහු වූ නිසා,
මට තවමත් ඔහුව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඔහු උදේ පාන්දර සිට රාත්‍රිය දක්වා දිගු, වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
ඔහු මිය ගියේය
අනපේක්ෂිත අනතුරකින්...
මට වයස අවුරුදු 13 දී වැඩබිමේදී.
ඉතින්,
මගේ පියා අදටත් ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
මම ඔහුට කියන්න කැමතියි...
ස්තූතියි,
ඒ වගේම එයා මාව ඇත්තටම සතුටු කළා.
නමුත් දැන්,
ප්‍රමාද වැඩියි.
හිතවත් ගනුදෙනුකරුවන්,
මට මගේ පියාව මේ ලිමොසින් ගමනට රැගෙන යා හැකි නම්,
ඩොලර් 700ක් නොව ගෙවීමට මම පසුබට නොවෙමි,
නමුත් ඩොලර් 7,000ක් හෝ 70,000ක් පවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, හෝටල් නවාතැන් විශිෂ්ටයි,
සහ ප්‍රදර්ශන ටිකට්පත් ද අපූරුයි.
නමුත් ඔබේ දෙමාපියන්ට තෑගි කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද...
මේ වටිනා මිනිත්තුව...
ලිමොසින් රථයක නැගීම...
හෝටලයේ සිට සංදර්ශනයට?
යැං මි සූක් මහත්මිය.
ඔව්?
ඩොලර් හත්සියයක්.
ඒ සියල්ල එකවර ගෙවීම ටිකක් බරයි.
වාරික විකල්ප තිබේද?
නිවසට සාප්පු සවාරි යාමේ ඇති විශිෂ්ටත්වය කුමක්ද,
හිතවත් පාරිභෝගිකයා?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මාස 24ක් සඳහා පොලී රහිතයි,
ඔබට මසකට ඩොලර් 29ක් පමණ ගෙවිය හැකිය...
මෙම නිෂ්පාදනය පහසුවෙන් සහ ආර්ථික වශයෙන් ලබා ගැනීමට.
මිස්. යැං, ඔබ ගණිතය පිළිබඳ ඉක්මන්...
සහ ඔබේ පාද මත සිතීමට දක්ෂයි.
නමුත්...
කතන්දර කීම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මිස් චෝට වාසියක් තිබේ.
ඔබ දෙදෙනාගෙන් මිනිත්තුවක්.
මම...
ඒවා ඔක්කොම මිලදී ගන්න.
හේයි, ජොන් නා ජියොන්ග්.
ඔයා ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගැන කතා කළාද?
ඔයා හැමදාම වගේ කරදරකාරයි.
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
නැවත හමුවෙමු, මගේ මිතුරා.
ආයුබෝවන්.
චෝ නා ජියොන්ග්.
ඔබ ඔබේ සම්බන්ධතාවය නැති කරගෙන නැහැ.
කෘතඥතා අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබට ස්තූතියි.
චිත්තවේගීය අලෙවිකරණය, මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ.
ඔබ බර වැඩි වුවද,
ඒ ඇඳුමේ මොනවද තියෙන්නේ?
බර අඩු කරගෙන ලස්සන වෙන්න...
අවසාන වටය සඳහා.
මම කරන්නම්.
(මින් වූ, මින් ජූන්ගේ අම්මා)
- ඔබ ඇමතූ අංකය නොමැත.
- ඇත්තටම?
ඔව්!
(මින් වූ, මින් ජූන්ගේ අම්මා)
ඔබ ඇමතූ අංකය නොමැත.
ඇයි එයා කතා නොකරන්නේ?
මට මේ ආරංචිය එයාට වහාම කියන්න වෙනවා.
(2005
නා ජියොන්ග්ගේ උපන්දිනය 2)
- ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
- මොකක්ද?
මට මගේම දෙයක් කරමින් හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන.
මට ඇත්තටම දක්ෂ කාන්තාවක් වෙන්න ඕන.
එතකොට විවාහය ගැන මොකද කියන්නේ?
විවාහය?
ඇයි විවාහ වෙන්නේ?
කාන්තාවකට,
විවාහය යනු මිනීවළක් සහ නිරයක්.
දැනම ඒක කරන එකෙන්...
එනම් ඔබ තනි ඉලක්කම් IQ එකක් ඇති මෝඩයෙක් බවයි.
- හරියටම.
- ඔව්.
මට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැති ඒවා...
පිරිමින්ට තමන්ව පාලනය කිරීමට ඉඩ දෙන කාන්තාවන්.
හරියටම.
ඔවුන්ට තමන් ගැන කිසිම විශ්වාසයක් නැද්ද?
පිරිමින් ගැන එල්ලී සිටින්නේ ඇයි?
හරි.
අපි එහෙම හිරවෙලා ජීවත් වෙන්න එපා.
නිදහසේ ජීවත් වෙමු.
අවසානය දක්වා!
- ගනුදෙනුව.
- ඒක හරි.
අවසානය දක්වා!
නිදහසේ!
නිදහස!
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
අපි දැන් ගෙදර යමුද?
මට ගෙදර යන්න වෙනවා.
කිසිම විදිහක් නෑ.
අද රෑ අපි අවසානය දක්වාම සාදයක් පවත්වනවා.
මොකද...
අද නා ජියොන්ග්ගේ උපන්දිනය!
මේ වතාවේ, සම්පූර්ණ වේගය.
රොකට් ටිකට් දියත් කිරීම!
දුවන්න.
මට කරකැවිල්ල වගේ.
ඒයි, මට කරකැවිල්ල වගේ.
දුවන්න.
අපි යමු.
(මට මැඩම් කියන්න එපා)
අවසාන සම්මුඛ පරීක්ෂණය ඉදිරියේදී පැවැත්වෙන බැවින්,
පරිපූර්ණ අවසාන පෙනුමක් අත්‍යවශ්‍ය වේ.
විලාසිතා ශිල්පීන්, ඔබ රාජකාරියට වාර්තා කරනවාද?
කටකතා පැතිරී ඇත
ඔහු සියොන් මින් සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වන බවට.
මට කියන්න එපා ඔයා ඇත්තටම ඇයත් එක්ක විශේෂ සම්බන්ධතාවයක ඉන්නවා කියලා.
ඔයාලා දෙන්න අතරේ මොකද වෙන්නේ?
හේයි, දේවල් හරියට වෙන්නේ නැත්නම්,
ලැජ්ජා වෙන්න එපා
විවාහ උපදේශනය උත්සාහ කරන්න.
මම එයාට ඇඳුම් අන්දලා, කන්න දීලා, අවුරුදු තුනක් එයාව ඇඳගෙන හිටියා.
ඊට පස්සේ එයා මාව දාලා ගියා.
එහෙනම් සමුගැනීමේ හාදුවක්
අවසර දිය යුතුයි නේද?
නමුත් ඔබ ඇත්තටම සංදර්ශන සත්කාරකයෙක්ද?
ඔබ හෙට සිට සියල්ල විකිණීමට සූදානම් බව පෙනේ.
මේ ඔබේ සංදර්ශන සත්කාරකයා නැවත පැමිණ ඇත,
චෝ නා ජියොන්ග්.